Aplikace bude sloužit jako rozhraní pro práci s mou vlastní databází. Bude se jednat o databázi zaměstnanců, kde budeme evidovat různá oddělení, jednotlivé zaměstnance a nakonec úkoly přiřazované jednotlivým zaměstmancům. Aplikace tedy bude sloužit jako seznam zaměstnanců, které bude také možné skrze aplikaci přidávat do databáze. Následně budeme mít možnost prohlížet úkoly jednotlivých zaměstnanců, které dále budou graficky rozlišeny na hotové a ještě nezpracované.

Funkční požadavky
 - uživatel vidí seznam již uložených zaměstnanců, má však i možnost přidat nového zaměstnance (zadá požadovaný vstup do inputů a klikne na tlačítko "Přidat zaměstnance")
 - každého zaměstnance v seznamu lze dále rozkliknout a poté se zobrazí seznam jeho úkolů 
 - tyto úkoly jde do seznamu přidávat (uživatel zadá požadovaný vstup do inputů a klikne na tlačítko "Přidat úkol")
 - v horní části vidíme seznam úkolů ke zpracování, pod tím vidíme část s hotovými úkoly
 - v této spodní oblasti lze úkoly z databáze smazat (u každého úkolu je odstraňovací tlačítko)

restdb - API pro komunikaci s databází
Dokumentace - https://restdb.io/docs/rest-api#restdb

jQuery
Homepage - https://jquery.com/
Zdrojový kód - https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/3.4.1/jquery.min.js
Dokumentace - https://api.jquery.com/

Bootstrap
Homepage - https://getbootstrap.com/
Zdrojový kód - https://cdn.jsdelivr.net/npm/popper.js@1.16.0/dist/umd/popper.min.js
Dokumentace - https://getbootstrap.com/docs/4.4/getting-started/introduction/